——-..-..—...——-—-.-

...69--

matutinas 7¹, quotidie missae sacrificio
et vespertinis precibus interesset, ajunt-
que illum rei caussam quaerentibus
respondere ε Numquid nos innocentio-
res Davide sumus? quidni i'gitur de
nocte cum illo surgamus ad· confiten-
dum Deo, lectumque nostrum lacrimis
rigemUS‚ et panem cineri, lacrimis po-
tum misceamus? ducentos circiter pauf
peres idem aljt quotidie, quibus singu-
lis mane dengam erogat (ea denarii
quarta pars est), ad vesperam duos cer-
visiae calices miscet. Quibus rebus ita
plebis oculi perstringuntur, ut Princiss
pum vitia vel non videant omnim, vel
excusent, et meliorem in partem inter·
pretentur. F oeminarum summa custo· e
dia est ε nobiles enim matronae ra-
rissime, octies, ad summum decieS‚
quotannis praecipuis festis ad templum
egredi permittuntur3 virgineS, nisi qua
die communicant, reliquo tempore p‘u-

