fulgentibuS, 'quas etiam ad inanem
divitiarum ostentationem saepius die
mutant. Itaque initio nostrorum Patrum
pannosas vestes minus aequis oculis
aspiciebant, eosque urgebant, ut sal-
tem in Principis conspectum ac prae-
sentiam venturi, vestes mutarent, quod
eum vestitum monachorum esse dice·
rent. Quibus P. Possevinus ita respon-
dit, ut monachos plurimi a se fieri os·
tenderet, ex eorum tamen ordine se
negaret esse3 morem autem esse latinis
sacerdotibus ad vestiendum auro, ar-
gentoque non uti, universum vero ad
templorum ornatum conferre. Quo res·
ponso Mosei, qui instabant, ut Nostri
vestes mutarent, iis amplius molestiam
exhibere destiterunt: visique ipsi sunt
non nihil de insano illo studio remi-

sisse, cum enim novis semper antea
vestibus induti apparerent, jam non.
ι nisi domo exituri vestes mutare coepe-

