 

crucis alicujus prospectus esset, accur·
retent, aut certe cruces, quas secum
gestarent (Moscis enim omnibus aeque
summis atque infimis cruces e cervice
suspendere mos est) promerent, ad quas
suum ipsi cultum, precesque adhiberent.
Quod si imago nulla fuisset, precatio-
nem omnem omittebant, ac veluti se
purgantes aiebant, cum primum nacti
essent imaginem, suis etiam se precibus
usuros, Cibos per signum crucis non
consueverunt expiare, contra iis sese
expiant; similiter cum quid porrigunt,
eo, si profanum est, crucis signum'ex-
primunt3 si sacrum, frontem ac tem-
pora religionis caussa contingunt; con-
suetudo autem osculandi ea, quae dant,
accipiuntve, apud eos nulla est omnin0.
Sanctorum autem imagines pingunt sin-
gulari modestia et gravitate, abominan-
turque imagines illas, quae aut Ruthe-
nica inscriptione careant, aut membra

