...3-

animos Ecclesiae Romanae adjungere
cupiebat, quo facilior aditus (si qua
umquam occasio sese ostendisset) sacro
evangelio in eas regiones esset. Severi· '
genus certe, in patriam reversuS‚ Pon-
tificis Maximi liberalitatem, Italiae
splendorem, pietatemque in omnibus
sermonibus ita praedicavit, ut ex ea re
invidiam non parvam apud suos colle-
gisse videatur ⁷3 Nostrorum 8 quidem
congressu, quamdiu illi in Moscovia
fuerunt, prohibitus est, eaque de re ille
per amicum sese cum P. Possevino ali-
quoties purgavit. Atque hujus quidem
. longissimae peregrinationiS‚ si nihil
aliud, vel ille fructus fuit maximuS‚
- quod per eam legationis speciem multi·
viri principes inducti sunt, ut in suis
Provinciis multa, vel mala corrigerent,
vel bona constituerent3 disseminati etiam
tum inter catholico& tum vero inter
haereticos pii libelli3 Graecii praeterea,

2.

