triticoque conficitur) cujus partem libat
sacerdos, ceterique qui adsunt. Defunc-
torum quoque cognati panem, variaque
cibaria super tumulum apponunt, quo-
rum dimidiam partem sibi sumit sa-
cerdOS, reliqua in pauperes ministros-
que dividitur , locupletiores autem
sacerdotibus etiam, aut certe pauperi-
bus,epulum dant, quae quidem a Moscis
fieri mirum est, cum ii Graecos imitati
nullum esse Purgatorii locum putent, in
quo piorum animi tantisper igne cru-
cientur, dum ab omnibus criminibus
expiati evolent in coelum 77. Eodem
mense xit kal. qui dies S. Helenae,
Constantinoque Imperatori est dicatuS,
aliam habent longissimam supplicatim,
nem, qua totam civitatem lustrant.
Hanc prosequi Dux ingressus paullo
post domurn revertitur. Diem vero Pal-
marum singulari caeremonia celebrant t
Metropolitanus inequum tela instratum

