.- 84 .... ———-

-—-—-—-—- ———.

alibi trecentorum. In Monasterio certe
S. Trinitatis, leucis ultra Moscoviam xx,
trecenti quinquaginta monachi habitare
dicuntur, verum densis adeo ignorantiae
tenebris obcaecati, ut ne cujus quidem
sint familiae norint. Interrogati quid ἰῇ·-
ter precandum dicerent, responderunt :
Domine Jesu Christe, fili Dei vivi, mi-
serere nobis (nec enim iis in locis men-
talis orationis est usus)3 quarn etiam
precationem ad certum-numerum reci-
tant, precariis globulis in coronae Ro-
sariive speciem insertis. Cultu corporis
non sunt absimiles nostris monachis, ·
vestibus ferruginei coloris utuntur3 vic-
tus tenuissimus ex sale, pane, piscibus-
que, quos ipsimet capiunt, carnibus
omnino abstinent3 iisdem aequaliter
caelibatus indicitur. Solent ex monachis
multi ad finitimos populos {identidem
proficisci, utils evangelii veritatem im-
? pertiant 3 quorum aliquot a Scythis, Tar-

