 

bidui itinere obviam P. Possevino suos
curruS, Rigamque appropinquanti eius-
dem jussu nobilitas universa obviam
processit, ut, cum Mosei legatuS, tum
vero ipsi Rigenses luterani intelligerent,
quanti ab ipso fierent Pontificis Maximi
Legati. Multa Ρ. Possevinus egit cum
Rege de pace cum Moscis servanda,
captivisque permutandiS, de Livonia
juvanda et episcopo constituenda, de
amicitia cum Rege Svetiae ⁶8 tuenda, ad
quem etiam legatum ,mitti placuit, de-
signatusque est -Christophorus Varse-
viciuS, a cujus singulari pietate, pru-
, dentiaque omnia felicia expectamus,
His rebus peractis Vilnam P. Possevi-
nus discessit, ut ibi pontificis Maximi
auctoritate Ruthenorum, Moscorum-
que Seminarium institueret, qui ad
eos alendos Mcc scutatorum annuum
vectigal attribuit. Inde Romam Idibus
Septembris 1582 cum Mosei legato per-

r -—a

