nique, in his nobilis Turca AconiatUS,
quem Graeci Kelebi vocant ⁶⁵, pluri-
mum sese Pontifici Maximo debere
profitebantur, quod ejus auctoritate
bello tandem finis impositus esset, re-
ditusque in patriam patuisset. Hoc
enirn biennio, quo bellum inter MoscOS,
Polonosque exarsit, praecluso armis
omni exitu, captivi sercin Moscovia
detenti sunt. His rebus confectis,
P. Possevinus pridie Idus Martii Mos·
covia discessit, ccc nobilibus honoris
caussa ad iv millia passuum prosequen-
tibus; quatriduo passuum millia co,
nunquam cursu intermis50, noctem diei
conjungens Smolentium usque confecit.
In ea civitate, dum legatuS, quem Mos-
cus ad Pontificem Maximum destina· Ι
rat ⁶5 consequitur, sex dies subsedit.
Smolcntio ci„ equitibuS, peditibusque
praesidii caussa comitati, Orsam inde
Vitepsium perrexerunt ε quae arx ad

