.- 32 .-
compellanS, in mensa, quae ab ipso
proxime aberat, collocavit. Inde DuciS,
filiique manibus aqua data est, neque
alias in privatis conviviis Mosci accubi-
turi manus lavant. Porro Dux in convi-
vio seduli patris familias vicem tenere
visus est, oculis circumspicere, ne quid
cuipiam desit, saepe NostriS, saepe ce-
teriS, vel remotissimiS, de sua mensa
mittere. Mos est autem Moscorum in
conviviiS, ut cum alicui Dux mittit e
mensa, ab omnibus in convivio assurga-
tur, tum, qui affert, MagnuS, inquit,
Dominus suam tibi hoc munere bene-
volentiam declarat; respondet alter ε
Ferio humum fronte. Si cui vero pro-
pinaverit Dux, quo is cumque loco fue-
rit, in medium trIclinium procedit, salu-
tatoque Duce pro suo arbitratu bibit,
deinde poculum, cui visum fuerit e con·
viviS, tradit. Huic tamen consuetudini
Nostri non paruerunt. Et sane duabus

