.. 72 .-
ad sinistrum, et Spiritus Sancti3 dicunt
enim tres illos AngeIOS‚ quos in sacris
litteris Abrahamo apparuisse legimus,
divinae Trinitatis imaginem reprae-
sentasse, ac Patrem medium, hinc et
hinc, dextra Filium, sinistra Spiritum
Sanctum fuisse. sanctissimum Eu-
charistiae Sacramentum ex fermentato
conficiunt, idque sub utraque specie,
calici divini sanguinis pane infuso, co-
chlearibus populo dividitur. Latinam
ecclesiam odio plus quam Graeco detes-
tantur : nam cum nullae in Deum,
Divosque blasphemiae inter eos audian· ι
tur, dirissimae tamen exsecrationis loco
latinam fidem inimicis imprecantur.
Haec et alia de Graecis multa initio
Moscos accepisse verisimile est3 post,
rerum divinarum negligentia et igno-
ratio, ut fit, longe plura invexit. Nulla
enim sunt in Moscovia gymnasia, in
quibus liberalibus doctrinis juventus

