--———-—-.——--..

..- 53 -
taculum erat homines nobilissimos ves-
tibus squalore obsiti5‚ farne enectOS‚
promissa barba, capillisque speciem oris
efferantibu8‚ sese ad pedes prosternere,
et sronte terram supplicum more ferire,
unamque Pontificis'Maximi fidem ac
liberalitatem implorare. Hos Ρ. Pos-
sevinus bono animo jussit esse, cura-
turum se, ut captivi permutarentur‚ ac
singulos cibo refectOS‚.pecunia donatos
dimisit. Nobilis quoque Saxo thecam
argenteam auro ornatam sacrosanctae
Eucharistiae circumferendae ad P. Pos-
sevinum detulit, ut alicui inter catholi-
cos templo restitueretur, quam sese
aureis circiter centum redemisse dice-
bat. ld se P. Possevinus facturum, ejus-
que caussam diligenter apud Imperato-
rem acturum promisit. Neque vero
Lithuani‚ Livonesque soli, quorum ta-
men plerique haereseos, schismatisque
labe erant infecti, sed ipsi Graeci, Arme-

